INTERPRETAÇÃO DE INTERVALOS:
O QUE PODEMOS E NÃO PODEMOS DIZER?
Já vimos muito sobre como
construir, interpretar
e utilizar
os intervalos de confiança.
Este vídeo relembra os tipos
de conclusões que podemos obter
com intervalos de confiança
e também os que não podemos,
que geralmente se confundem.
Os intervalos de confiança
concentram-se nos parâmetros,
ou seja, em um valor numérico
único da população.
Esses valores incluem
a média da população,
o desvio padrão
da população,
potencialmente a diferença
entre duas médias
ou qualquer outro
sumário numérico da população.
Os intervalos de confiança
não permitem dizer algo específico
sobre algum indivíduo
da população.
Técnicas mais avançadas
do aprendizado de máquina
se concentram em fornecer
informações sobre os indivíduos,
mas os intervalos de confiança
não resolvem esse tipo de problema.
Os intervalos
geralmente informam
os valores agregados
de uma população.